本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
Argonavisのボーカルは僕だ
Argonavis的主唱是我
この航海は　僕たちみんなで始めたんだ
这次航行 是我们大家一同启程的
翻译：Ronny   时轴·繁化：SashiharaRino   后期：poi   BDrip：MIR
途中で諦めたくない
我不想在途中放弃
俺だって　このバンドでドラムをたたき続けたいよ
我也想在这个乐队继续打鼓
Argonavisのドラマーは俺しかいない
Argonavis的鼓手只能是我
誰か1人欠けても
不管缺了哪个人
ArgonavisはArgonavisじゃなくなる
Argonavis都不再是Argonavis了
どんな嵐でも　どんな高波が来ても
不管面临怎样的风暴 怎样的巨浪
これからはみんな　一緒だ
从今往后 大家也要齐心协力
はい　これで最後
好了 这是最后一件
よし　これで全部だな
好 这就是全部了吧
万浬　忘れてないよな
万浬 你没忘记吧
もっちろん
那当然
会場のチケットなら任せて
会场的门票就交给我
あと　これも
还有这个
レストランブースの無料チケット
还有餐馆包厢的免费券
みんなの分もあるよ
大家都有
明日の今頃は　もうディスフェスの会場にいるんだね
明天这时候 我们已经在命运音乐节的现场了吧
そうだな
是啊
台風が来てるのがちょっと心配だけど
虽然有点担心台风要来
台風？
台风?
まだコースは定まってないみたいだけどね
不过路径还不确定
用意は出来た
准备好了
とにかく出発しよう
总之先出发吧
よし
好
Argonavis　ディスフェスに出陣
Argonavis 命运音乐节出阵
出られないけど
虽然出不了场
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 别发呆了 趁现在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用这段歌曲踢开碍事的家伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝着必须掌握的未来
wow　胸の中　絡まった
wow 情绪纠结于心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 摆脱碍事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即将开始 瞧好了
誰も止められないぜ
没有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什么障碍
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命运阻挠
握りつぶしてく
也要将其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都与我为敌
自分の道進むだけ
我也会坚持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
将愿望寄托在音乐中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只为将意志贯彻到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高声呐喊 方能成就辉煌人生
前往命运之地
早速だが…
虽然有点早…
おっ　作戦会議か
哦 要开作战会议吗
って　何と戦うのさ
不是 你要和什么战斗啊
今回も　気合いを入れて作ってみた
这次我可是用心制作的
サンドイッチだ
三明治
豪華
豪华
この前も作ってくれたんだ
之前他也给我们做过
すごくおいしい
超好吃
特にカツサンド
尤其是猪排三明治
カツサンドは　蓮がぜんぶ食っちまったけどな
结果猪排三明治全被莲吃完了
だったら先にカツサンド
那我就先尝尝猪排三明治
がっつくなよ
不许抢着吃
心配するな
别担心
今回はカツサンド多めにしてある
这次专门多做了猪排三明治
さすが凛生
不愧是凛生
食べ物の恨みは怖いからな
因为对食物的怨念很可怕啊
おいしい
好吃
おい　何いきなり食べてんだよ　カツサンド
喂 你怎么突然就开始吃猪排三明治了
ちょっと　やめて
等等 别抢
よこせ
给我
まだある
还有呢
先週からお伝えしているディスフェス情報
上周起持续为您带来的命运音乐节情报
今日のゲストはFantôme Iris
今天的嘉宾是Fantôme Iris
ヴィジュアル系の新人の中で今一番人気のバンドだ
在视觉系的新人中 他们是最红的乐队
ヴィジュアル系？
视觉系?
僕の名はFELIX
吾名FELIX
全てのヴァンパイアを統べる王
统领所有吸血鬼的王
銀の百合咲き乱れし王国より　我が眷属たちを紹介しよう
请允许我介绍 来自银之百合狂放的王国的吾之眷属
なるほど
原来如此
フランスの貴族出身だそうだ
他似乎是法国的贵族出身
怜悧な王の右腕　LIGHT
聪慧的王之右臂 LIGHT
お見知りおきを
请多关照
また濃いバンドが出てきたな
又出来个劲大的乐队啊
残虐非道の申し子　ZACK
残酷无情的奇才 ZACK
俺がZACK様だ
本大爷就是ZACK
苛烈な夜の女王　HARU
冷酷的夜之女王 HARU
どうも　HARUだ
大家好 我是HARU
俺　卵サンド
我要鸡蛋三明治
ZACK　てめぇ
ZACK 你这家伙
椅子の上で暴れんな
不要站在椅子上胡闹
黙する聖職者　D
沉默的圣职者 D
Dだ
我是D
いろんなバンドが北海道に来てるんだね
真是各种乐队都来到北海道了
我らが新たなる調べを　愛すべき眷属たちに
将吾等全新的旋律 献给可爱的眷属们
日本中の音楽好きもな
还有全日本的音乐爱好者
「銀の百合」
「银之百合」
注：薄野，札幌市中心的商业街。
今夜　すすきのにフェスを待ちきれないヤツらが集まってくる
今晚 等不及音乐节开幕的人们都会聚集到薄野
でね　そういう人たちが集まるライブカフェがあって
然后 这些人会聚集到一家Live Café
そこで演奏させてもらうってことか
也就是说我们也能在那里演奏吗
いつ？
什么时候?
今夜だよ
就在今晚
だから楽器持ってきたんでしょ
所以我们才把乐器带来了吧
そういうことだ
就是这样
歌える場所が俺たちのフェスだ
能唱歌的地方 就是我们的音乐节
月夜に照らされて光る
深夜月光洒下
1人でも多くの人に聴いてもらえたら　最高だね
能让更多的人听到我们的歌 就太棒了
演奏　ビデオに撮ってもらってSNSに拡散してもらえば
要不要让观众拍摄我们的演奏 然后在社交网络扩散
我らは銀の百合
照亮吾等银之百合
今宵奏でる旋律よ
今宵奏响的旋律
そんなこともあろうかと
我就知道可能会这样
決め顔を考えてきた
已经想好决胜表情了
儚く揺れて響け
缥缈摇曳回荡
こうかな
这样可以吗
こうか
这样吗
さぁ始めよう
现在开始吧
こうでしょ
这样吧
この夢はもう止められないから
这场梦已经无法停止
こう
这样
怖いよ
好可怕
こうか
这样吗
もう笑うしかないよね
这时候只能微笑
北海道行きは全滅か
飞往北海道的全部取消了吗
大丈夫たい
没关系
電車で行けば
搭电车去吧
って　ここからどのくらいあると思ってんだ
你以为北海道离这里有多远啊
まあ　現実的じゃないよな
总之 不太现实
なあ　風太　北海道ってどこだ
我说 风太 北海道是哪里
北海道は…
北海道在…
ここばい
这里吧
ああ　もう
啊 受不了
とりあえず駅まで戻ろう
总之先回电车站那边吧
シャトルバスもう出発しそう
接驳巴士马上要出发了
やばいじゃん
糟了
早く言えっつぅんだよ
你就不能早点说
急がんば
得快一点
ところで　注目のバンドがあるって聞きましたが
而且 我听说你们也有关注的乐队
GYROAXIAかな
GYROAXIA吧
Fantôme Irisと同じ　2日目出演の？
和Fantôme Iris一样在第二天出演的那支?
ああ　どのバンドの音楽にも
嗯 不管哪支乐队的音乐
必ず独自の世界観がある
都有着属于自己的世界观
とりわけGYROAXIAの奏でる世界は　ひときわ苛烈で美しい
GYROAXIA所演奏出的世界 格外残酷且美丽
僕たちの音色が紡ぐ世界とは異なるが
他们与我们的音乐编织出的世界不同
だからこそ　惹かれるものがあるということかな
正因为如此 才更有吸引我们的地方吧
もう一度通しでやる
再从头来一遍
いいや
不
今日はこれで終わりだ
今天到此为止
ディスフェスに備えて　喉を休めろ
准备命运音乐节 让嗓子好好休息
聞き飽きたんだよ　その言葉
你这话我都听腻了
やれやれ　また始まったよ
真没办法 又开始了
代わりはいくらでもいるって言うけど
虽然替补要多少有多少
お前の代わりはいないんだ
但是你可没有替补
嫌みか
讽刺我吗
おなかがすいてるから　イライラするんだよ
因为肚子饿了 才会烦躁
俺の秘蔵のカリカリあげる
把我秘藏的脆脆饼给你吧
いらねえ
不需要
まっ　お前が気になってるとこ分かるし
不过 你在意的地方我已经明白了
もうちょっと練習してくわ
再集中练习一下吧
なっ　礼音
对吧 礼音
ああ
嗯
だったら…
那还不如…
通しでやる必要はない
没有必要从头到尾练
那由多は休め
那由多你去休息吧
着いたか
到了吗
ここでいいのか
这里可以吗
GYROAXIAが所属してる会社が
听说是GYROAXIA所属的公司
合宿所代わりに使ってるんだって
把这里作为合宿场所使用
古いけど　まあまあじゃない
虽然有点旧 但还不错
5人だと狭くないか
五个人会不会有点挤
うん　ちょっとね
嗯 稍微有点
何言ってんだ
你说什么呢
すすきののど真ん中に泊まれるなんて　ラッキーだろ
能住在薄野的正中心 多幸运啊
うん　タダだしね
嗯 还是免费的
確かに文句は言えないな
确实没法挑三拣四啊
で　こっちが台所か
然后 这边是厨房啊
なるほど　食料の買い出しが必要だな
原来如此 需要去买一些食材啊
晩飯は何がいい？
晚饭想吃什么?
天丼か　カツ丼
天妇罗盖饭 或者猪排饭
ハンバーグか　オムライス
汉堡肉 或者蛋包饭
僕はパンケーキ
我想吃松饼
ちょ…　ちょっと待って
稍… 稍等一下
ここの晩ご飯代は俺ら持ちだよね
这里的晚饭要我们自掏腰包吧
いちいち　みんなの食べたいもの作ってたら高くつくって
要是每个人想吃的都做出来 会很贵的
特に高いものを作るつもりはなかったが
我并不打算做很贵的东西
僕たちに手伝えることはないかな
有没有我们能帮上的忙
みんなで作ろうよ
大家一起做吧
安くできて　おいしくて　満腹になる料理といったら
要说便宜好吃又能吃饱的料理
あれだね
就是那个吧
分かる
我懂
そうだな
是啊
よし　せぇので答え合わせな
好 一二之后一起说出来吧
せぇの
一 二
カレー
咖喱
ねえ
对啊
εpsilonΦの紫夕　マジ天使だよね
εpsilonΦ的紫夕 真是天使
分かる
我懂
風神RIZINGって関西より北に来るの初めてじゃない
风神RIZING从关西跑来北边是头一次吧
そうなの？
真的吗?
GYROAXIAとかぶってんじゃん
这不是和GYROAXIA时间冲突了吗
バカ　GYRO一択だろ
笨蛋 当然只能选GYRO了啊
あんなふうに　みんなが楽しみにしてくれるバンドになりたいな
真希望我们也能像那样 成为让大家期待的乐队啊
なりたいんじゃなくて　なるんだろ
不是希望 而是一定要吧
問題は　カレーに入れる肉をどうするかだ
问题在于 咖喱里面加的肉要怎么办
店が閉まる前に買っておきたい
我想在店铺关门之前买好
それ　演奏終わってからでよくない
这个 演奏结束之后买可以吗
「セイコーマート」で買えばいいし
在「西光便利店」买就行了吧
まあ　そうだな
好吧 就这样吧
中止？
中止?
こんなに晴れてるのに
天气明明这么好
公式にも書いてある
官网上也写了
本当だ
真的
テントサイトも閉鎖だって
露营地也关闭了
飛行機もほとんど欠航してるぞ
航班也基本都取消了
ディスフェスが　中止？
命运音乐节 中止?
マジかよ
不会吧
中止？
中止?
ディスフェスがか
命运音乐节吗
ええ　今のところ1日目だけですけど
嗯 目前只有第一天中止了
台風の進路は？
台风的路径如何?
直撃は免れたみたいです
似乎不会直接经过这里
俺の星の科学力なら
要是有我的星球的科技
台風ぐらい簡単に吹き飛ばせるのに
区区台风随便就能吹走了
ってか　どこの星だよ
你这到底是哪颗星球啊
オレンジジュース　おかわり
再来一杯橙汁
GYROAXIAへの影響は？
对GYROAXIA有什么影响?
もともと　俺たちの出演は2日目だ
我们的出演本来就是第二天
変更があれば　摩周さんから連絡があるだろう
如果有变更 摩周先生应该会联系我们吧
来ているのか
他来了吗
誰がだ
你问谁
七星蓮だ
七星莲
ああ　こっちには着いてる
嗯 他们已经到这里了
今夜はライブカフェで演奏するそうだ
他们好像今晚要在Live Café演奏
そうか
这样啊
どうする　行くか
怎么说 去看吗
いや
不了
きっとまだ　何かが起こる
肯定又会发生些什么
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
風はまだ強く吹いている
满帆的劲风依然在吹
きっと　答えを探し続けて
一定是不断追寻着答案
ここまで来たんだろう？
我们才来到了这里吧？
終わりはまだ見えないよ
要说结束还为时尚早
いいぞ
好棒
かっこいい
好帅啊
ありがとうございます
谢谢大家
Argonavisでした
我们是Argonavis
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
やろうよ
来吧
こっちはいつでもいけるぜ
我这边随时奉陪
蓮君の好きな曲なんでも言ってよ
莲随便选喜欢的歌曲吧
あれ　どうだ？
那首 怎么样?
初めて俺たちで演奏したやつ
我们第一次演奏的那首
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
初めて？
第一次?
皆さん　特撮は好きですか
大家喜欢特摄剧吗
大好き
超喜欢
いいぞ
很棒
「超夢宙閃隊〈スターファイブ〉より愛を込めて」
「来自超梦宙闪队 注入我的爱」
Star Five
ユズレナイ！　銀河が崩れても
就算银河破碎 我也不会退让！
最後まで護りたいものがある
我有重要之物想要守护到底
雲を抜けて　星を避けて
穿过层云 躲避繁星
闇に立ち向かうさ　Feel so thrill
与黑暗势不两立 心情如此激动
限界なんて　I don't knowさ
极限不存在 根本不用管
君がもし　気にいったならば
如果你也愿意的话
一緒に　この舟に乗り込め！
就一起搭上这条船吧！
We are the brightest in the world
超夢宙　Spark! Believe!
超梦宙　闪耀！ 信任！
誰よりも　この地球を
ほし
对地球的爱不输任何人
愛してる　照らしている
不断为这颗行星增添光彩
Star Five!　飛べ！
超梦宙闪队！　飞吧！
生命燃やせ！
いのち
让生命熊熊燃烧！
その愛と　その勇気を　滾らせて！
たぎ
让这份爱与勇气 炽热滚烫！
かんぱい
干杯
すごかったぜ
真厉害啊
最高
太棒了
今度ライブ行くからな
我下次会去看Live
ありがとうございます
谢谢你
まさかあの曲でこんなに盛り上がるとは思わなかったよ
真没想到那首歌气氛这么好
よかったぜ
太好了
カラオケで最初に聴いた　蓮の歌がこれだったんだよな
在卡拉OK第一次听莲唱的歌 就是这首
ほんと衝撃的だったよ
真的很有冲击力
あのときは驚いた
那时候真是吓到我了
いきなり飛び込んできたから
你们突然就冲进来了
だけど　あれからまだ半年くらいしかたってないんだけどね
但是 那之后只过了短短半年
そうだっけか
这么短吗
もっと随分たってるような
我明明感觉过了更久
もう　しっかりしてよ
真是的 靠谱一点啊
何か分かる気もするけどな
我好像明白了点什么
ユウの勧誘はほんといつも強引だよね
阿结拉人总是这么强行
そうかよ
有吗
降ってきたか
下雨了啊
ああ
是啊
明日の1日目　中止にしたのは正解だったかもな
看来明天第一天的中止是正确的
あいつら楽しんでるな
他们很享受啊
Argonavisのライブが　配信されてる
Argonavis的Live传到网上了
見るか
要看吗
必要ない
不需要
お前はそんなことをするために札幌に来たのか
你就为了这点小事跑来札幌吗
もっと多くの　もっと熱い観客の前で歌いたいと思わないのか
你就不想在更多 更热情的观众面前唱歌吗
七星蓮
七星莲
眠れないの？
睡不着吗?
ううん　起きちゃっただけ
不 只是醒来了
外　すごい雨だね
外面雨好大啊
下手したら　2日目も中止になったりとかしないかな
搞不好的话 第2天可能也要中止了
でも…
但是…
なんか大丈夫な気がする
我总觉得没问题
だったらいいね
但愿如此
やっぱすごいな　ディスフェスは
命运音乐节果然好厉害啊
ユウも会場に行ってるみたいだ
看来阿结也到现场去了
ほんとだ
确实
大型の台風10号は勢力を拡大しながら
大型台风10号不断扩大势力
おはよう
早上好
関東地方に近付いています
正在逼近关东地区
おう　おはよう
哦 早上好
このあと　台風は東北方面へ進路を変えて
之后 台风有可能向东北方面改变路径
台風は？
台风怎么样了?
進路を変えて　近づいてる
路径改变 正在接近这里
北海道を直撃する可能性も出てきました
并直接影响北海道地区
コースによっては直撃するかもな
根据之后的路径 可能会直接经过这里
直撃…
直接…
現在の各地の状況です
这是现在各地的情况
このままだと　2日目も危ういな
这样下去 第2天也危险了啊
そう
这样啊
いや　すごい雨だね
哎呀 这雨可真大
どんどん激しくなってる
而且越来越大了
直撃かもだって
听说台风可能会直接经过这里
今日外出は無理だね
看来今天没法外出了
まあ　しゃあないな
算了 也没办法
やはり　昨日のうちに食料を買い込んでおいて正解だったな
果然 趁着昨天买食材是买对了
よし　カレーを作るぞ
好 开始做咖喱了
タマネギは繊維に沿って　くし形に切る
洋葱要沿着纤维方向 切成半月形
ちなみに　切る前にチンすると涙が出ない
顺便 切之前在微波炉热一下 就不会流眼泪了
先に言ってよ
倒是早点说啊
カレー粉とシナモンパウダーを入れて
将咖喱粉和肉桂粉加入
更に煎る
再炒一下
本格的だな
真讲究啊
小麦粉を中火で乾煎りしたら
将面粉用中火干炒之后
別の鍋に油をひいて　火にかけ
在另一个锅中加油烧热
肉とタマネギを炒め　そこに水を入れる
将肉和洋葱炒至断生 然后加适量水
コンソメ　醤油　更に市販のカレールーを入れて
之后加入高汤 酱油 还有买来的咖喱粉
あとは　しばらく弱火で煮込めば
之后转小火煮
出来上がりだ
然后就好了
こいつはうまそうだ
这看起来真美味
さあ　食べてみてくれ
好了 尝尝吧
いただきます
我开动了
いただきまーす
何これ
怎么回事
おいしい
真好吃
すごい
好厉害
すごいよ　これ
这太厉害了
おい　凛生
喂 凛生
このカレー　マジでうまい
你这个咖喱可太香了
俺は天才だからな
毕竟我是天才
しかし　1つ問題がある
但是 还有一个问题
それは…
那就是…
航海？
航海?
「たすけて」？
「救命」?
航海
怎么了
来帮忙吃这个
カレー？
咖喱?
怎么了
来帮忙吃这个
わ…　航海
航… 航海
那由多
なんだ？
怎么了?
食べるか　カレー
要吃咖喱吗
カレー　食べるか
咖喱 吃吗
いらねえ
不吃
返事来た
回复了
どうだった？
怎么说?
いらないって
不吃
じゃあ　俺おかわり
那我再来一盘
よし　僕も
好 我也要
よし　食うぞ
好 继续吃
みんなでおかわりだ
大家都再来一盘
一人　ノルマ3杯だ
平均每人三盘
そんなに食べられないよ
那么多怎么吃得下
代わりにユウが食べてよね
阿结替我吃了吧
よ…　よし　任せろ…
好… 好吧 交给我…
って　無理だ
这我哪吃得下啊
やっと着いたわ
终于到了
1日目の人ら　中止やなんてついてへんね
第一天的人们碰到中止 也真是不走运
兄貴の好きなバンドも　キャンセルになっちゃったね
大哥喜欢的乐队也被取消了吧
そうだ
对了
せっかく時間出来たし　俺と観光しよう
难得有空 和我去游览一番吧
うるっせぇよ
你好烦人
死んでもするわけないだろ
我就算死也不会和你去
奏君は遥君が大好きなんだね
因为奏最喜欢遥了啊
当ったり前じゃん
那当然
双子だからね
我们可是双胞胎
ねえ　兄貴
对吧 大哥
やめろって
住手啊
くそっ　放せ
该死 放开我
恥ずかしがらないで
别害羞嘛
お待たせしました　紫夕
久等了 紫夕
手配ついたか
安排好了吗
はい
是的
ご希望どおり　純白の部屋を
按照您的意愿 是纯白色的房间
ご苦労やけど
辛苦你了
気に入らへんかったら　すぐ別のホテル取ってな
但如果我不喜欢 立马换其他酒店
お望みのままに
遵命
ボーカルの子　13歳？
主唱那孩子 13岁?
ああ　宇治川紫夕　中学1年生だ
嗯 宇治川紫夕 初中一年级
εpsilonΦ？
εpsilonΦ?
京都のテクノポップバンドらしい
似乎是京都的流行电音乐队
かなりの実力だそうだ
好像很有实力
そのボーカル　「ダックリバー」の御曹子なんでしょ
那个主唱 好像是「DUCK RIVER」的公子吧
「ダックリバー」って　レコード会社の？
「DUCK RIVER」是那个唱片公司?
そう
没错
世界三大レーベルの一つ
世界三大唱片公司之一
全てを飲み込める光の悪魔
吞噬一切的光之恶魔
だからすっごいお金持ちらしいよ
所以估计很有钱
ワクワクしてきた
我也兴奋起来了
ディスティニー・ロック・フェス　すごいヤツらばかりだ
命运摇滚音乐节 全都是厉害角色
目に見える物なんか暴かれちゃうんだ
眼前的一切都将被揭穿
楽しめそうだな
看来值得期待啊
明日は晴れるといいね
但愿明天能放晴
ああ
是啊
壊れてくれ
尽情破坏吧
歌いたい
好想唱歌
見るだけじゃなくて　僕も出て歌いたい
我不想只是看着 我也想出场唱歌
蓮君
莲
GYROAXIAや　ほかのバンドと
和GYROAXIA还有其他的乐队一起
お前が手にしてる幸せなんか
你手中的幸福
七星
蓮　お前…
莲 你…
僕はディスティニー・ロック・フェスティバルに出たい
我想在命运摇滚音乐节出场
今に怪物になって食べられちゃうぞ
即将化为怪物被吞食
縛られていく　ときめいた害悪
逐渐被束缚 心跳的灾祸
塗り潰せ　今　So Light the fire
现在照亮一切 点燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! Liar! Liar!
为你的权利而战!! Hey you! Liar! Liar!
曖昧だらけ　同調して　MAD CITY
将模棱两可的疯狂之都 作为保护色
ココロあるような　素振りで本音は無関心
伪装成内心丰富 实则毫无感情
いつからか　隠して　無くしたパッション
不知何时起 刻意隐藏热情
リアクション封じのミスディレクション？
封印自己的行动来误导他人？
揺らぐ衝動？　消えた感情？
动摇的冲动？ 消失的感情？
マヤカシの風に巻かれるな　Wake up people!!
别再沉溺于虚与委蛇 赶快觉醒吧!!
火を灯す　これが合図
一抹激情烈焰 便是暗号
塗り潰せ　今　ヤワな　ハートブレイクソング
现在照亮一切 一曲脆弱的心碎情歌
さあ　抜け出して　We are making a fuss! Hands up!
打破现状 让我们大闹一场！ 伸出你的手！
ギリギリ舞いのWorld　でも　Run and Run?
这世界匆匆忙忙 但我们岂能止步?
Going round and round　なら　Jump around!　で離脱　Get out!
若找不到出路 只管跳出限制 突破重重阻拦！
化けの皮　剥がして　So Light the fire
脱去怪诞的伪装 点燃你的激情
You gotta fight you right!! Hey you! Liar! Liar!
为你的权利而战!! Hey you! Liar! Liar!
Whoa-Oh-Oh　狂った世界の
Whoa-Oh-Oh 在这疯狂的世界
Whoa-Oh-Oh　嘘だらけの正解を
Whoa-Oh-Oh 将充满谎言的正解
Whoa-Oh-Oh　暴き出し　Goes on
Whoa-Oh-Oh 悉数揭穿 永不止步
Whoa-Oh-Oh Hey you! Liar! Liar!
憧れてきた　この場所
一直憧憬着的那个地方
近づきたい　あの人
想要接近的那个人
夢という名のハードルを　今飛び越える
现在跨越 那名为梦想的障碍
次回「アルゴナビス From BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
ゴールライン
终点线
お楽しみに
敬请期待